يوم جديد
وفلوق جديد
تووونا
الفلوق رقم 306...
الاثنين-1-مايو 2017
سلام عليكم جميعا
صباح اول يوم دوام
ثنيان واضح مستعجل
تعرف شعور تصحى وين شنطتي؟
اغراضي وينها ؟
بس اول شئ نسويه
نشوف التفاعل على الفلوق الاخير
رفعته امس ونمت
الله علينا اصحاب ثنيان
خلال الفترة اللي نمت فيها بس
تقريبا نص مليون مشاهدة
واكثر من 100 الف لايك!
قلتها والله من قبل
انتو الافضل
كذا الواحد يصحى بنشاط
ثنيان البس جاكيتك متاخر
طيب لبسنا الجاكيت
وناخذ اشيائنا كلها في البريك
وخلنا ناخذ الابتوب
ناخذ معانا هذا الشئ
اللي صورته بفلوق امس
عشان لما اوصل هناك نكتب الاشياء اللي بنسويها في يومنا
كل شئ معانا خلاص
ونتوجهه
ونقول بسم الله والاجواء ممطرة
وعلى الدوام
وصلنا المواقف
يبغا لنا الحين ندفع للمواقف
نجي هنا راح نوقف 4 ساعات ب 3 دولار و 25 سنت
ندفع بالبطاقة
واقرب موقف
ووقفنا السيارة كل شي على الكلاس والله وحشنا المنظر هذا
وعلى العموم يا جملعة زي ما تشوفون المواقف ماهي فل
دائما يالله تحصل موقف عشان كلاسات الصيف وما فيه كثير ياخذون صيفي
ايش السالفة يعني انا الوحيد اللي ماخذ صيفي والا ايش
والله جد فاضية الجامعة
تذكرون السيكل اللي مغلف و كان هناك
هذا وقت ذكريات يا تون ؟
طيب نبغى كلاس 226
هذا هو
والله بدأ
عندنا بريك 20 دقيقة وجبنا شي خفيف ناكله
وبندرس في رمضان الله يعين تشوفون كيف بالفلوقات معصب
اسكككت لحد يكلمني .. المفروض كلنا نداوم في رمضان
واللي اصور فلوقات وتشوفونها وانتم مداومين في رمضان
بس بعض الناس ناس سحبوا
تشوفوني توني مخلص الكلاس نرجع نلحق على السوبر ماركت نشتري الاغراض نروح البيت نخلص نسوي الواجبات